<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xml:lang="en" lang="en">
<head>
    <title>Blank</title>
</head>
<body>
<ui:composition template="PageTemplate.xhtml">
<ui:define name="content">
<script type="text/javascript" src="/resources/css/js/accordion.js"></script>
<div id="mainDiv">
<div id="divHeader">
    <div id="logo"></div>
    <div id="messagePrincipal">
        <center>ÚNICOS de todo México especializados en <a id="yellow">ORO AMARILLO</a> !Visítenos¡</center>
    </div>
    <div id="buttons">
        <p id="message">Siguenos en...</p>
        <table id="tableButton" cellpadding="10">
            <tr>
                <td>Facebook</td>
                <td>Twitter</td>
                <td>Youtube</td>
            </tr>
        </table>
        <a id="facebook" href="http://www.facebook.com"> </a>
        <a id="twitter" href="http://www.twitter.com"> </a>
        <a id="youtube" href="http://www.youtube.com"> </a>
    </div>
    <div id="barheader">
        <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/Home.jsf">Inicio |</a>
        <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/Us.jsf">Nosotros |</a>
        <a class="a" href="">¿Como empeñar? |</a>
        <a class="a" href="">Sucursales |</a>
        <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/Faqs.jsf">Preguntas Frecuentes |</a>
        <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/Attention.jsf">Contactos |</a>
        <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/deductible.jsf">Franquicias</a>
    </div>
</div>
<div id="divContent">
<div id="route">
    <a id="red" href="http://localhost:8080/Home.jsf">Inicio >> </a>
    <a id="gray">FAQ</a>
</div>
<div id="faqs">
<div id="goldPromotion">
    <input type="submit" value=" " class="input" id="greenMore"> </input>
</div>
<div id="bannerAttention2">
    <div id="chat">
        <!-- BEGIN ProvideSupport.com Graphics Chat Button Code -->
        <div id="ciRazo" style="z-index:100;position:absolute"></div>
        <div id="scRazo" style="display:inline"></div>
        <div id="sdRazo" style="display:none"></div>
        <script type="text/javascript">var seRazo = document.createElement("script");
        seRazo.type = "text/javascript";
        var seRazos = (location.protocol.indexOf("https") == 0 ? "https" : "http") + "://image.providesupport.com/js/prendamigo/safe-standard.js?ps_h=Razo&amp;ps_t=" + new Date().getTime();
        setTimeout("seRazo.src=seRazos;document.getElementById('sdRazo').appendChild(seRazo)", 1)</script>
        <noscript>
            <div style="display:inline"><a
                    href="http://www.providesupport.com?messenger=prendamigo">Live Chat Support</a>
            </div>
        </noscript>
        <!-- END ProvideSupport.com Graphics Chat Button Code -->
    </div>
</div>
<div id="hide">
<h1 class="h1">Preguntas y Respuestas Frecuentes</h1>

<div class="accordionItem">
    <h2>1.¿Cuáles son los días y horarios en que abren las sucursales Prendamigo del país?</h2>

    <div>
        <p>Las sucursales Prendamigo en el país abren de lunes a sábado (9:00 am - 7:00 pm).</p>

        <p>Las excepciones son las sucursales de Oaxaca, ya que abren de lunes a sabádo en horario diferente (9:00 am - 6:00 pm).</p>
    </div>
</div>
<div class="accordionItem">
    <h2>2.¿Cuáles son los requisitos para el empeño de alguna prenda o pieza de joyería?</h2>

    <div>
        <p>Ser mayor de edad.</p>

        <p>Las prendas o piezas de joyería deben ser de oro amarillo.</p>

        <p>Una identificación oficial con fotografía:</p>
        <ul>
            <li>Credencial de elector.</li>
            <li>Pasaporte mexicano vigente.</li>
            <li>Licencia de manejar vigente.</li>
            <li>Visa.</li>
        </ul>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>3.¿Hasta cuánto dinero puedo recibir por el valor real de mis prendas y joyería de oro?</h2>

    <div>
        <p>En Prendamigo te damos más que en cualquier otra casa de empeño del país. Por tus prendas
            y joyería de oro te prestamos alrededor del 90% en efectivo sobre el valor real de tus piezas.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>4.¿Cuánto dinero es lo minímo que se presta en Prendamigo para que el empeño pueda proceder?</h2>

    <div>
        <p>Prestamos un mínimo de $70 pesos por las prendas y joyería que se reciben. Todo depende del peso y tipo
            de mercancía que se presente a valuación.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>5.¿Puede empeñarse oro amarillo que tenga adherido otro metal o material?</h2>

    <div>
        <p>Depende de la mezcla que se trate. Por lo regular siempre aceptamos este tipo de mercancía, ya que para el
            préstamo en efectivo sólo se pesa la pieza y se descuenta lo que equivale al material sintético u de otro
            tipo que venga adherido al oro.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>6.¿Cuáles son los requisitos para el desempeño de las prendas o joyería de oro?</h2>

    <div>
        <ul>
            <li>Ser el titular o co-titular del contrato de préstamo.</li>
            <li>Llevar el contrato de préstamo que se firmó cuando la prenda fue empeñada.</li>
            <li>Pago en efectivo del préstamo y los intereses generados.</li>
            <li>Una identificación oficial con fotografía.
                <ul>
                    <li>Credencial de Elector.</li>
                    <li>Pasaporte mexicano vigente.</li>
                    <li>Licencia de manejar vigente.</li>
                    <li>Visa.</li>
                </ul>
            </li>
        </ul>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>7.¿Se aceptan piezas de oro amarillo cuyo mecanismo no funcione, como relojes que no anden,
        cajas de música descompuestas y otro tipo de mercancía parecida?</h2>

    <div>
        <p>En Prendamigo aceptamos cualquier tipo de mercancía de oro amarillo cuyos mecanismos no
            funcionen, ya que prestamos en efectivo por el oro en sí y no por el material del cuál los mecanismos esten hechos.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>8.¿Se pueden hacer valuaciones a domicilio?</h2>

    <div>
        <p>No hacemos este tipo de servicio, debido a las reglas de seguridad básicas de Prendamigo los valuadores y gerentes no tienen
            permitido salir de la sucursal que les corresponde.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>9.¿Cuál es el porcentaje de interés mensual sobre cada préstamo?</h2>

    <div>
        <p>Depende de la ciudad en que se encuentre la sucursal Prendamigo a quien se solicite el servicio de préstamo.
            Por lo regular se maneja un aproximado de 11% a 15%. Favor de consultar esta información con nuestro Departamento
            de Atención al cliente o con el Gerente de la sucursal a la que se desea acudir.</p>

        <p>IMPORTANTE: Los cobros son semanales, ésta es otra ventaja que tenemos como casa de empeño(sólo cobramos las semanas que nuestros clientes
            hayan ocupado el préstamo).</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>10.¿Qué hacer para desempeñar una prenda de oro cuando el titular del contrato de préstamo ha muerto?</h2>

    <div>
        <p>Si al hacer el contrato de préstamo se dio de alta a un co-titular , dicha persona necesita acudir
            a la sucursal Prendamigo correspondiente y cumplir con los requisitos necesarios:</p>
        <ul>
            <li>Llevar el contrato de préstamo que se firmó cuando la prenda fue empeñada.</li>
            <li>Pago en efectivo del préstamo y los intereses generados.</li>
            <li>Una identificación oficial con fotografía:
                <ul>
                    <li>Credencial de elector.</li>
                    <li>Pasaporte mexicano vigente.</li>
                    <li>Licencia de manejo vigente.</li>
                    <li>Visa.</li>
                </ul>
            </li>
        </ul>
        <p>En el caso de que el cliente fallecido No haya dado de alta a un co-titular, la persona necesita desempeñar
            la prenda de oro debe acudir a la sucursal Prendamigo correspondiente y cumplir con los requisitos debidos:</p>
        <ul>
            <li>Llevar el contrato de préstamo que se firmó cuando la prenda fue empeñada.</li>
            <li>Original y copia del acta de defunción.</li>
            <li>Original y copia de una identificación oficial con fotografia del titular que falleció.</li>
            <li>Original y copia de una identificación con fotografia de la persona que necesita desempeñar la prenda de oro.</li>
        </ul>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>11.¿Qué hacer para desempeñar una prenda de oro cuando el titular del contrato de préstamo no se encuentra en la ciudad
        de la sucursal Prendamigo a la que se acudió?</h2>

    <div>
        <p>Si al hacer el contrato de préstamo se dio de alta a un co-titular, dicha persona necesita acudir a la sucursal Prendamigo
            correspondiente y cumplir con los requisitos necesarios:</p>
        <ul>
            <li>Llevar el contrato de préstamo que se firmó cuando la prenda fue empeñada.</li>
            <li>Pago en efectivo del préstamo y los intereses generados.</li>
            <li>Una identificación oficial con fotografía:
                <ul>
                    <li>Credencial de elector.</li>
                    <li>Pasaporte mexicano vigente.</li>
                    <li>Licencia de manejo vigente.</li>
                    <li>Visa.</li>
                </ul>
            </li>
        </ul>
        <p>En el caso de que el cliente NO haya dado de alta a un co-titular,
            la persona que necesita desempeñar la prenda de oro debe acudir a la sucursal Prendamigo correspondiente y cumplir con los requisitos debidos:</p>
        <ul>
            <li>Llevar el contrato de préstamo que se firmó cuando la prenda fue empeñada.</li>
            <li>Carta poder del titular.</li>
            <li>Copia de una identificación oficial con fotografía del titular.</li>
            <li>Original y copia de una identificación oficial con fotografía de la
                persona que necesita desempeñar la prenda de oro.
            </li>
        </ul>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>12.¿Qué hacer si el contrato de préstamo fue extraviado?</h2>

    <div>
        <p>El titular necesita hacer una reposición del contrato en la sucursal Prendamigo a la cual se acudió inicialmente.Los requisitos son:</p>
        <ul>
            <li>Pago de $ 10 pesos más IVA por la reposición del contrato.</li>
            <li>El titular debe llevar una identificación oficial con fotografía:
                <ul>
                    <li>Credencial de elector.</li>
                    <li>Pasaporte mexicano vigente.</li>
                    <li>Licencia de manejo vigente.</li>
                    <li>Visa.</li>
                </ul>
            </li>
        </ul>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>13.¿Cuáles son las formas de pago de los clientes de Prendamigo para desempeñar o liquidar lo debido mensualmente?</h2>

    <div>
        <p>Por el momento, en todas las sucursales de Prendamigo sólo se aceptan pagos y liquidaciones en efectivo (pesos mexicanos).</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>14.¿Se pueden hacer liquidaciones mensuales o finiquitos en sucursales Prendamigo diferentes a la que se acudió en un inicio para el contrato de préstamo?</h2>

    <div>
        <p>Por el momento, sólo se acepta el pago mensual debido en la sucursal Prendamigo en donde se hizo el contrato de préstamo.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>15.¿Se pueden hacer liquidaciones mensuales de lo debido por el préstamo en algún banco?</h2>

    <div>
        <p>Por el momento, sólo se aceptan los finiquitos y el pago mensual debido en la sucursal Prendamigo en donde se hizo el contrato de préstamo.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>16.¿Qué significa "hacer un refrendo"?</h2>

    <div>
        <p>Cuando el cliente solicita "hacer un refrendo" significa que su contrato de préstamo está a punto de expirar y puede perder su prenda de oro.
            Para evitarlo, en la sucursal Prendamigo correspondiente solicita un "refrendo", lo que significa que mediante el pago de los intereses debidos
            se negociará para que el contrato se extienda en duración y el cliente no pierda su mercancía.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>17.¿Cuántas veces se puede refrendar un contrato de préstamo?</h2>

    <div>
        <p>Actualmente no hay un límite de veces para refrendar un contrato de préstamo.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>18.¿Cada cuánto tiempo se puede proceder a solicitar un refrendo?</h2>

    <div>
        <p>Cada vez que el contrato de préstamo esté a punto de expirar. En Prendamigo se manejan dos tipos de contratos:</p>
        <ul>
            <li>Por un mes (4 semanas)</li>
            <li>Por tres meses (12 semanas)</li>
        </ul>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>19.¿Existe venta al público de las prendas y joyería de oro que los pignorantes han perdido?</h2>

    <div>
        <p>Por el momento, no se cuenta con ese tipo de servicio en ninguna sucursal Prendamigo.</p>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>20.¿Cuáles son los requisitos para que un refrendo pueda proceder?</h2>

    <div>
        <p>El titular del contrato de préstamo debe llevar a cabo las siguientes acciones:</p>
        <ul>
            <li>Pago en efectivo de los intereses acumulados a la fecha.</li>
            <li>Cumplir todos lo requisitos originales para que se realice un contrato de préstamo nuevo.</li>
        </ul>
    </div>
</div>

<div class="accordionItem">
    <h2>21.¿Qué hacer cuando se acude a desempeñar la prenda de oro y el contrato de préstamo ya venció?</h2>

    <div>
        <p>El cliente todavía puede recuperar su prenda si es que se encuentra en los quince días de gracia
            después de vencido el contrato (somos la única casa de empeño que da tantos días); sólo necesita
            pagar la comisión por finiquito extemporáneo:</p>
        <ul>
            <li>Pago de lo que debe según se mencione en el contrato.</li>
            <li>Pago extra del 2% sobre el total de lo que se le prestó.</li>
            <li>Pago de los intereses diarios acumulados después de la fecha en que el contrato expiró.</li>
        </ul>
    </div>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div id="divFooter">
    <div id="survey">
        <script type="text/javascript"
                src="http://www.surveymonkey.com/jsEmbed.aspx?sm=8pNHq_2bbRawTEo2M_2f4HYKUA_3d_3d"></script>
        <script type="text/javascript">
            var nameNavigator = navigator.appName;
            if (nameNavigator == "Microsoft Internet Explorer")
            {
                document.getElementById("survey").childNodes[1].width = "230";
                document.getElementById("survey").childNodes[1].height = "255";
            }
            else
            {
                document.getElementById("survey").childNodes[2].width = "230";
                document.getElementById("survey").childNodes[2].height = "255";
            }
        </script>
    </div>
    <div id="divCenter">
        <a id="1">Prendamigo es patrocinador de los Tiburones de Veracruz >> 09/10/2010</a><br/>
        <a id="2">.....................................................................</a><br/>
        <a id="3">Conoce nuestro servicio de Atención al Cliente >> 16/11/2010</a><br/>

        <div id="video">
            <h4 id="videop">CHECA<br/>NUESTROS<br/>VIDEOS</h4>
            <input type="submit" value=" " id="watch"></input>
        </div>
        <div id="links">
            <p id="link">Enlacés de Interes</p><br></br><br/>

            <p class="p">Precio del Oro en México</p>
            <a href="http://www.preciooro.com/oro-2589647mexico.html"
               class="link">http://www.preciooro.com/oro-2589647mexico.html</a><br/><br/>

            <p class="p">Precio del Dolar en México</p>
            <a href="http://www.preciodolar.com/precio-del-dolar-en-méxico"
               class="link">http://www.preciodolar.com/precio-del-dolar-en-méxico</a>
        </div>
    </div>
    <div id="map">
        <div id="mapImage"></div>
        <div id="divSearch">
            <p id="sMessage">Encuentra la sucursal más cercana y las rutas de transporte urbano para llegar a tu casa de empeño...</p>
            <input type="submit" value=" " id="search"></input>
        </div>
        <div id="magnifyingGlass"></div>
    </div>
    <div id="barFooter">
          <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/Home.jsf">Inicio |</a>
                    <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/Us.jsf">Nosotros |</a>
                    <a class="a" href="">¿Como empeñar? |</a>
                    <a class="a" href="">Sucursales |</a>
                    <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/Faqs.jsf">Preguntas Frecuentes |</a>
                    <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/Attention.jsf">Contactos |</a>
                    <a class="a" href="http://test.prendamigo.com/deductible.jsf">Franquicias</a>
    </div>
    <div id="barButton">
        <a class="a" href="http://www.facebook.com">Facebook</a>
        <a class="a" href="http://www.twitter.com">Twitter </a>
        <a class="a" href="http://www.youtube.com">Youtube</a>
    </div>
    <div id="footer">
        <p id="r2">Todos los derechos reservados <a id="r">®</a> 2011 </p>
    </div>
</div>
</div>
</ui:define>
</ui:composition>
</body>
</html>